Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Мен жалғыз қалдым ба?
Киттің күрсінуі
Армандаған жұлдыз
Қорқамын, ол қайтып келмейді.
Иә, мен ән айтып тұрғандай болдым.
Бәрі өзгерген сайын...
Бұл жәндіктің дыбысы аспанға қарай жаңғырады.
Менің қазір естіп тұрғаным осы
Менің білетінім осы ғана.
Не болды, Кино?
Фу…
Саяхатшылар кейде ақынға айналады, Гермес.
ше? Дүниенің соңы бола ма?
Дүние бітеді
Елдің бәрі аза тұтатын сияқты.
Көптеген адамдар тек теңізге қарайды
Қала пейзажы тамаша, бірақ...
Бірақ бұл ертең аяқталатын пайғамбарлық.
Болжам...
Егер сіз 3 күн тұрсаңыз...
Бұл елде ақырзаман болады, бірақ...
(Есік ашылған дыбыс) (Recovery Girl) Қарым-қатынас дағдылары
Менен қалайсыз ба деп сұрасаңыз да...
Дүниенің соңы не үшін болады?
Бұл пайғамбарлық.
Келесі күнге дейін?
Аа... Менің ойымша, сіз өз өміріңізді осы елде қарсы алуға келдіңіз.
Бұл соған лайық ел.
Мм... тұру ақысы...
Қажет емес
Дүние бітсе де, маған ақша керек емес...
Құны жақсы, саяхатшы.
Күрсін...
Бір қап сұйық мылтық және 44 калибрлі оқ-дәрі.
Қанша?
О, әрине тегін.
Сондай-ақ 22 калибрлі LR оқтары бар 1 қорап
Дегенмен—
Бұл тегін болды. Бұл пайғамбарлыққа байланысты болды ма?
Дүниенің ақыры болатынына бәрі сенетін сияқты.
Жарияланған күннен бері он тоғыз суық ай аспаннан өтіп, түнді өтті.
Дүние күн шыққанда бітеді
Не?
Бұл пайғамбарлық кітабын ашқан оңтүстік мұнараның діни қызметкері.
Пайғамбарлық кітабы...?
Иә, баяғыда шалғай елде жарияланған.
Осы елге таныстырылды дейді.
Неліктен бұл пайғамбарлық кітап?
Өйткені ол үзінді сол кітапта жазылған.
Бірақ бұл болжамның орындалатын-болмайтынын көрсетпейді.
Даиичи, неге ертең?
Оны шешкен оңтүстіктің діни қызметкері.
Көгілдір шырақ түннің қыдырған асылдарына тығылғанда
Жалған патшалық су астында қалды
Мен бұл үзіндіні тапқанда жүрегім дірілдеп кетті.
Сіз білесіз бе? Осыдан 44 жыл бұрын қатты жауған жаңбыр кезінде...
Оңтүстік аспандағы көк жұлдызды планета жасырған
Жұлдыздар, иә, мұның бәрі жұлдыздардың орналасуына қатысты метафора болды.
Дүниенің ақыры қашан болады?
Мұнара зерттеушілері оны жылдар бойы талқылап келеді.
Ақыры ақыры келеді.
Планеталардың хабарландыруды білдіретін рәміздермен тураланған күні.
19 түнді санау
Яғни, ертең таңертең.
Бұл елдегі ұрпақтар бұл күнге дайындалды.
Соңғы дұғаңызды шын жүректен және үрейсіз оқыңыз.
Сіз ше, саяхатшы? менімен бірге
Жоқ, мен бұлай істемеймін.
Сонымен, саяхатшы, уақытыңызды немен айналысуды жоспарлайсыз?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Тіпті сатып алу кезінде
Бұл қызық. Не?
Біреу бір нәрсені білдірсе, біреу түсіндіреді.
Дүние соның жалғасы болуы мүмкін.
Бірақ мұның бәрі ертең аяқталады.
Осындай тыныш түнде дүние кенеттен аяқталуы мүмкін деп ойлайсыз ба?
Дүниенің қалай басталғанын ешкім білмейді...
Кенеттен, бірнеше секундтан кейін, еш себепсіз...
Дүниенің соңы мүмкін емес...
Мен ешкімге айта алмаймын
Ертең шынымен де дүние жойылса, сен не істер едің? кено
Хмм...
Сонда да мен бүгін ұйықтаймын.
Бүгін де басталды
Сіз нені айтасыз? бәрі тірі
Ештеңе болған жоқ, пайғамбарлыққа не болды?
Жоқ... жоқ, бұл қандай да бір қателік...
Ха! Бұл дұрыс
Өткен аптада Айдың тұтылуы болды, солай ма?
Мүмкін сіз оны есептен алып тастауыңыз керек пе?
Ертең таңертең...
Шынымен бе? Діни қызметкер, шынымен бе?
Жоқ, мен абсолютті білдірмеймін... мүмкін...
Ах! Дүние бітпейді!
Жер бетінде біз қалай өмір сүруіміз керек?
Умм, саяхатшы-сан.
Кеше не сатқаным туралы...
Иә, мен оны мұқият қолданамын.
А, иә… иә…
Барлығыңыз тынышталыңыздар.
Діни қызметкер?
Бұл солтүстік мұнараның діни қызметкері.
Ханымдар мен мырзалар, оңтүстік діни қызметкердің шифрды ашу әдісі мүлде қате болды.
Менің шифрды ашу әдісім дұрыс болды.
Менің шифрды шешу әдістемесі бойынша, дүние 30 жылдан кейін жойылады...
Енді барамыз ба?
Иә, бүгін де жүгірейік.
Мен оны көремін
Kino Сіз дайынсыз ба?
Иә, мен не болса да таң қалмаймын.
Иә
Мен саяхатшымын және иммиграциялық процедуралардан өтуім керек...
О! Сіз саяхатшысыз ба? Неше ай болды?
Жоқ, бұл күндері саяхатшылар саны айтарлықтай азайды...
Мен оның шетелде біртүрлі беделге ие болуы мүмкін деп қорқамын.
Білмейсіз бе? Бұл жақсы болар еді.
Ах! Кіру рұқсаты
Иә, қазір толтырыңыз.
(қоңырау дыбысы)
Хаха, мен сені таң қалдырдым ба?
Қонақтардың сирек келуі
Біз бүкіл елге хабарлаймыз.
Бұл сәлемдесуге дайындалу хахахаха
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Қош келдіңіз, саяхатшы.
Біздің дәстүрлі елімізге қош келдіңіздер!
Ах... өтінемін... мейірімді бол...
Кел, саяхатшы, мұнда кел.
(Музыка)
Саяхатшы, мейрамды тойлауды өтінемін.
А... сәлем
Бұрын бұл елде «Мысық құлақ кеші» деп аталатын ұрылар тобы болған.
Олар төңкеріс жасап, жаман патшаны қуып жіберді.
Бұл дәстүр мысық құлақтары кешін құрметтеу үшін жасалған.
Саяхатшы ретінде еліміздің салт-дәстүрін сезінгіңіз келе ме?
Саяхатшылар, бірге билейік
Жоқ, менде билеу сезімі жоқ деп жиі айтады.
Мен әркімнің аяғын басқым келмейді.
Сонда да бұл тамаша би.
Маған қатты әсер етті. Мен келгеніме қуаныштымын. Иә.
Өте жылы қарсы алу Сізге көп рахмет
Бұл өте қызық болды
Сонымен
Саяхатшы, қайта келіңіз.
(күрсіну)
Бұл жақсы болмады ма?
Жағдайды аяқтайтын қоңырау (Ер) Түсінді.
Иә, бәріңіз, қажет емес құлақтарыңыз үшін осы жерді басыңыз.
Бұл дәстүр жақсы емес пе?
Мен тағы бір дәстүр туралы ойлануым керек.
Келесі жолы қандай дәстүр жасаймыз...
Әй, бұл жолы мысық сырға ма?
Иә
Мен сол елдің салт-дәстүрін зерттейтін ғалыммын.
Әзірге...
Тасбақа қабығын алып жүру
Арыстанның құйрығын кию
Ән айтып отырып тамақ ішу т.б.
Сіз қазір түсінгеніңізге сенімдімін.
Олардың дәстүрі қандай? Саяхатшы келген сайын
«Бұл біздің дәстүріміз» деп айту
Бұл біреудің сізге еліктеуі туралы.
Егер бұл нәтиже бермесе, біз келесі дәстүрді бастаймыз.
Кино да кисе ғой.
«Ауылға кірмесең, жолбарыстың соңынан ер» дейді.
Ол ел саяхатшылар арасында өте танымал болды.
Олар жақсы дәстүрді қалайды.
Сол ел патшаны орманға жер аударғалы бері...
Барлық ескі дәстүрлер жоққа шығарылды.
Ал мен түсінгенде
Біздің басқа елдерге мақтанатын дәстүріміз болған жоқ.
Сонымен салт-дәстүріміз
Сонымен, сіз саяхатшыға шешім қабылдауға мүмкіндік беруді ойладыңыз ба?
Қамал қабырғаларының сыртынан қаншалықты елеусіз болып көрінсе де.
Бірақ олардың үлкен дәстүрі бар.
Иә
Олар мұны әлі түсінбейді.
Жоқ, егер байқасаңыз
Мүмкін бұл дәстүр бітетін шығар.
Қызықты әңгімеңіз үшін рахмет.
Жоқ, жоқ, қош келдіңіз.
Мүмкін
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Иә
Мен сол елден жер аударылған патшаның ұрпағымын.
Олар ұрпақтан-ұрпаққа осы киелі мекенді мекен етіп, сол елдің салт-дәстүрін бақылап келеді.
Және бұдан былай да
Жоғалған шілденің жабық қабырғаларының ішінде
Сөзімді бұзған, жылатпаған өткен
Бұл қайғылы естіледі.
Иә, кеудем тарылып бара жатқандай.
Бірақ мен бұл сөздің мағынасын түсінбеймін.
«Мұңдылық поэзиясы» Иә?
Мұңды жеткізе беретін мұңды ел.
Бұл ел сорлы ма?
Иә
Ертеде бұл елде бір ақын болыпты.
Ақын – бұл дүниенің көркі, сәні.
Мен қызық туралы өлең жазғанымда, бұл дүниедегі ең жақсы деп аталады.
Әйелі мен баласымен бақытты ғұмыр кешкен ақынның аузынан...
Табиғатпен бірге өмір сүрудің қуанышы тасыды.
Дегенмен...
Заман патшасы қауесетті естіп...
Мен кездейсоқ өшпенділіктен ақынды шақырдым...
«Мұңды өлең шығар» деп өсиет етті.
Ақын қобалжыды
Ол үшін сөз оның жүрегінің түкпірінен шығады.
Мұңды білмегенге...
Мұңды сөздерді жаза алмадым.
19 түн берілген мерзімге дейін
Егер ол мұны істей алмаса, патша оның басын шауып аламын деді.
Ақыры, соңғы түн де ​​келді.
Уайымдаған күйеуін көруге шыдамаған әйел...
Пышақпен мойын тұсынан сұғып алды...
Өз-өзіне қол жұмсамақ болған.
Білмейтін күйеуіне мұңды үйрету
Жүрегімнен мұңды сөздер шыққандай...
Өшіп бара жатқан естеліктердің соңы
Алыс қатқан, қол жетпес өмір
Айнадағы ешкім ұстай алмайтын жарықшақ
Сынған қуыршақ естілмейтін лайлы көз жасын айтады
Қайтпас күндерде құрттың қанын төк
Жеті күнде сағаттың тікенегі шіріп кеткенін көрдім.
Ақынның сөзі түсініксіз дерлік еді, бірақ...
Оның терең мұңы сезілді.
Патша мұңайып, ақынды қамалдан қуып жіберді...
Мен патша сарайына тереңдеп шегіндім.
...Қуыршақты киіңіз...
Қатыгез төреші өшіп қалған хаттарды жазып алады.
Шындықты қанаты сынған құстар ғана жырлайды
Ақын сөзі бұл халықты мұңға бөледі.
Мұңның үні алыстан естіледі...
Король ақыры ауырып қалды...
Мен өлдім
Тыныштық – жалғыз жарық...
Ақын поэзиясы тоқтаған емес.
Оның сөзі күн батқанша күн сайын жалғасады.
Одан кейінгі көп жылдар бойы бұл ел...
Ақынның мұңды сөздерімен жабыла берді.
Өлім молекуланың соңына дейін қатып қалады
Түнде мәңгілікке сүйіспеншілікпен, Тас балтамен басымның үстіндегі тілегім.
Миың жарылған ауыртпалықты іш
Ал 10 жылдан кейін
Жырлай берген ақын ақыры қайтыс болды.
Адамдар бұл ақыры оларды қайғыдан босатады деп ойлады.
Алайда оны жерлеген күннен бастап...
Сол өлеңді тағы естідім.
Өшіп бара жатқан естеліктердің соңы
Қиыр қатқан, қол жетпес өмір
Ешкім ұстай алмайтын айнадағы жарықшақ...
Жеті сынған қуыршақ естілмейтін балшық көз жасын айтады.
Қайтып келмейтін заманда құрттар...
14 жасқа толды.
Қызының аузынан ағып жатқан.
Бір қызығы, қыз әкесінің сөзін естіді...
Әр сөзді қатесіз жаттап алдым.
Ал сол күннен бастап ол 10 жыл бойы әкесінің өлеңдерін жатқа оқиды.
Сонда әрбір 10 жылда бір адам...
Осы елдегі ең шулы 14 жастағы қызды таңдаңыз.
Мен оған бұл өлеңді күнде айтып беруді жөн көрдім.
Мұңды еске түсіру
Он екі қыс жағаға шықты...
Ол бала қазір қай ұрпақ екенін білмеймін.
Бізді қайғыдан құтқаратын нәрсе...
Күн сайын, күн батқаннан кейінгі түнде ғана.
Қағаздағы Шинкиро, шыны бұйымдарының жоғалған жері
Мукуро жүрегінде көз жасы тізілген алқамен ән айтады
Жарық сөнген ажал шетінде, құстың көлеңкесі...
Мұны жазықсыз саяхатшы айта ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл елге келу өте қызықты ел емес еді, солай емес пе?
Басқа елде туылғанымды қалаймын.
Бұл әр адамның өзіне байланысты деп ойлаймын.
Олай болса, кешіріңіз.
А, мен бұрын өткен саяхатшыдан сұрадым.
Баяғыда сол ақынның сөзін кітапқа жазып алғанмын...
Кейбір алыс елге жіберілген...
Онда ол «пайғамбарлық кітабы» деп аталды.
Осыған риза болған сияқты.
Пайғамбарлық кітабы...?
Жарияланған күннен бастап, он тоғыз түн өтті, суық ай аспаннан өтті.
Дүние күн шыққанда аяқталады
Жасыл тақтаны бұзудан басқа —
Біз не істей аламыз?
(шу)
Не?
Сіз сол елге бара жатқан сияқтысыз.
Иә, қызық, бұл не?
Сіз саяхатшысыз ба?
Иә
Сен сол елден келдің, солай ма?
Иә (Солдат) Ой, кешіріңіз.
Бір жақсысы, біз де қатысы жоқ адамдарды тартпадық.
Бұл не туралы?
Ертең күн шыққанға дейін -
Біз ол елге мұқият шабуыл жасап, оны жойып жібереміз.
Неліктен, не үшін? Мүмкін болжау?
А, жоқ... әйтеуір.
Елімізге пайғамбарлық кітап жеткізілді.
Дүниенің ақыры бар...
Одан құтылудың жолы болды.
Біздің зерттеушілер күннің шифрын ашты.
Ертең таңертең болса ше?
Иә
Пайғамбарлық былай дейді:
«Аспанды он тоғыз суық ай өткен түннен кейін...»
«Әлем күн шыққанда аяқталады»
«Жасыл табақты сындырғаннан басқа не істей аламыз?»
«Жасыл табақ» Бұл…
Сол ел...?
Саяхатшы да көрді, солай ма? Сол елдің қисық, домалақ жері
Бұл жай ғана жасыл тәрелке емес пе!
Бірақ жойылу тым көп болмай ма?
Не? мүмкін емес!
Пластинаның қаншалықты сынатыны анық жазылмағандықтан...
Оны тиянақты орындаудан басқа амалымыз жоқ.
Бұл әлемді құтқарудың жалғыз жолы!
Ой, мен қазір кетуім керек.
Сіз жақсы жүрсіз деп үміттенемін, саяхатшылар.
Мен жалғыз қалдым ба?
Эй Кино
Қайсысы? Не?
Пайғамбарлық орындалды ма, жоқ па?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Жұлдыздардан сұраймыз ба?
Мен жалғыз қалдым ба?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory